دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 20]
سيدي، وجبة أخرى.
حسنًا، قادمًا على الفور.
باحث،
توقف عن القراءة.
أنا حقا غارق في العمل.
سيكون من الجميل
لو تمكنت من المساعدة في خدمة العملاء.
ينجتاو،
سأترك لك متجر سوشان في الوقت الحالي.
عجلوا، أنتم هناك!
فاي، تعال معي.
لماذا؟
أين هو؟
فاي!
لقد ضربته بالشرب، أليس كذلك؟
كيف...
كيف يجرؤ على الادعاء بأنه لم
يشرب الخمر قط في عهد إمبراطورية تانغ؟
يا له من متفاخر!
أنا
بطل الشرب الحقيقي الذي لا مثيل له في تشانغآن.
منذ سبع سنوات،
قبل الامتحان الإمبراطوري مباشرة،
أنا وزملائي في الصف
ذهب إلى منطقة بينجكانج
لشرب بعض المشروبات والاسترخاء قليلاً.
التقينا هونغياو
في نفس اليوم.
ولكن هونغياو لم يفعل ذلك حتى
أعطيه نظرة واحدة.
كلمات مثل "كاريزماتي"
أو "وسيم" ببساطة
لم يكن له علاقة به.
قبل المجيء إلى تشانغآن للامتحان،
لقد كان مجرد صياد ثعابين ريفي.
أنت...
كان فقيرًا وبخيلًا للغاية.
من الذي قد يقع في حب شخص مثلك؟
وبما أن الأمر كذلك،
منذ سبع سنوات، كنت أنت وهونغياو...
لا ينفصلان
مباراة مثالية.
لهذا السبب كنت أحسد
من قبل زملائي في الفصل كثيرًا.
وبطبيعة الحال، كان يغار مني أيضًا.
لقد تلاعبت بها وتخليت عنها.
لقد فشلت، هونغياو!
لم آخذ هونغياو معي،
ولكن هذا كان بسبب...
قبل امتحان الاختيار
لوزارة شؤون الموظفين،
لقد أرسلت الفاحص الرئيسي
بعض التخصصات المحلية.
علمت لاحقًا أن هذه ممارسة شائعة.
ولكن في ذلك الوقت، شعرت
أنني فعلت شيئا مخجلا
وخشيت أن
يعرض ذلك مسيرتي المهنية للخطر.
لذا غادرت طوال الليل بمجرد أن
لقد حصلت على موعدي.
لم أستطع أخذ هونغياو
معي كعائلتي.
أنا آسف إلى حد ما.
كنت صغيرا حينها ولم أكن أعلم
كيف أقدر ما كان لدي.
منغ بويي,
كيف هونغياو
هل ينتهي الأمر بالزواج منك؟
لا تفعل هذا.
عار عليك، منغ بوي!
لقد استخدمت ضعفها
للفوز بقلب هونغياو!
يان جونشيان,
هونغياو كاد
أن ينتحر بسببك.
لا أعتقد أنه مناسب
لكي تقول ذلك.
بعد فترة ليست طويلة،
حصلت على وظيفة
في وزارة الإيرادات.
مع وميض من الأمل،
ذهبت للبحث عن هونغياو.
اعتقدت
حتى لو رفضتني،
لن يهم.
إذا كان في هذه الحياة،
لم أستطع حتى التعبير عن مشاعري الحقيقية،
سيكون هذا أعظم أسفي.
بشكل غير متوقع،
قال هونغ ياو نعم
واتفق
لتتزوجني.
فاي.
تعالوا لتفقدوا هذا.
هذا هو...
مقياس الثعبان؟
مقياس الثعبان.
تشانغ سان
لا بد أن يكون قد تعرض للخنق بواسطة ثعبان أولاً،
ثم طعن بالمقص.
وهو حتى أرجواني.
عندما كان مرشدي، السيد دي،
علمني تقنيات التشريح،
لقد أخبرني بشكل خاص كيف أميز بينهما
الحيوانات ذات الفراء والريش والقشور،
الأصداف، وتلك التي ليس بها شيء.
ولكن هل هناك فعلا
الثعابين الأرجوانية،
أنا غير متأكد قليلاً في الوقت الحالي.
[حكايات غريبة من العاصمة الغربية
بقلم منغ بويي]
دعني أنهي قراءة هذا الجزء،
وربما أجد الإجابة.
هل انتهيت من القراءة؟
يا،
هل يمكنك الذهاب إلى مكان آخر
قراءة القصص الغريبة؟
هذا المكان كئيب للغاية.
ألا يجعلك تشعر بالقشعريرة؟
هونغياو كان عازف مزمار
وقضى سنوات في بيوت الترفيه.
كانت تتمتع بشخصية منفتحة ونشطة
وأحب الأماكن الحيوية.
بينما أنا من النوع الهادئ.
لذا، في غضون عامين من زواجنا،
بدأنا بالتشاجر.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أكتب
حكايات غريبة وقصص خارقة للطبيعة
عن الأشباح والوحوش،
مع عدم وجود أدنى قدر من الرومانسية.
لذلك فإن الصراعات بيننا
لقد أصبح الأمر أسوأ.
Hongyao من Youzhou.
بعد وصولها إلى تشانغآن،
ذهبت مباشرة إلى منطقة بينجكانج.
في الواقع لم تكن على دراية
بالعاصمة.
لقد طلبت مني ذات مرة
أن أعرض لها مدينة تشانغآن.
ولكنني كنت خائفة من التكلفة العالية،
لذلك رفضتها
بحجة أنني مشغول
مع العمل.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك حقًا.
لا ينبغي لك فعل ذلك حقًا!
لفترة من الوقت،
كلما تشاجرنا،
كانت تذهب
إلى الساحة الصغيرة في المنطقة
العزف على البيبا
للراقصين.
ومع مرور الوقت،
لقد أصبحت عادتها.
انا كنت
أنا قلق جدًا بشأن هذا الأمر.
على الرغم من أن الراقصين كانوا
معظمهم من النساء
وكان المتفرجون في الغالب من الرجال.
لذلك كنت أحلم كثيرًا بأنها...
لذلك شعرت بالقلق
ولم أستطع حتى النوم.
لذلك لم تتمكن من النوم جيدا
لأنك تشك في هونغياو؟
لو كنت أعلم لما فعلت
أعطيتك أي وصفات طبية.
فقط أخبر الحقائق
ولا يسب بعضكم بعضا.
فهل كنت مخطئا في الشك؟
بعد عودته إلى تشانغآن،
لقد استخدم العذر كثيرا
من زيارة زميله في
الفصل للمرور على منزلي.
وكان هذا كل شيء بالنسبة لهونغياو!
عاد هونغياو إلى حضني
لأنك واصلت إخفاء الفرق
بين المسؤول والكاتب،
مما أزعجها حقًا.
عادت إلى أين؟
قل ذلك مرة أخرى.
عدت إلى "حضنك"!
انا قلت
عادت إلى حضني،
وهذا مجرد مجاز.
لم يحدث هذا مطلقا في الواقع.
لقد قمت بزيارة منزله الليلة الماضية،
وكان ذلك أيضًا لأن هونغياو توسل إلي
لإيجاد طريقة للمساعدة
هذا الرجل الذي لا يصلح لشيء
الحصول على ترقية من كاتب إلى مسؤول.
من يصدق ذلك؟
بالنسبة للشيء الذي قلته،
هل كان من الضروري أن
تخلع حذائك وتدخل إلى السرير؟
نعم،
لقد انفتحنا أنا وهونغياو على بعضنا البعض،
وسادت المشاعر.
لقد خلعت حذائي
ودخلت إلى السرير.
هونغياو،
دعونا نترك تشانغآن
وأذهب إلى مكان بعيد،
في مكان ما لا أحد
يعرف من نحن.
كيف ذلك ممكنا؟
هل ستتخلى عن منصبك؟
لك،
أنا مستعد للقيام بذلك.
ماذا...
أليس منغ بويي في مهمة ليلية؟
نعم.
لماذا عاد فجأة؟
هيا، ادخل إلى الداخل بسرعة.
اسرع.
لقد كنت مختبئا تحت السرير.
لو كنت أعلم حينها،
كان ينبغي لي أن أخرجك!
الذي جاء لم يكن أنت.
هل كان تشانغ سان، بائع حساء لحم الضأن
من منطقة تشينغلونغ؟
لقد سمعت هونغياو يناديه
تشانغ سان.
تحت السرير في ذلك الوقت،
لقد وجدت أنني قد
نسيت أن أخفي حذائي جيدًا.
لماذا انت؟
ماذا؟ لم تتوقع هذا؟
هل حددت موعدًا
مع حبيب آخر؟
تشانغ سان،
أيها الوغد، اخرج!
و- ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
د-لا تقترب أكثر.
أو سأصرخ طلبا للمساعدة.
إذهب و أصرخ.
لقد مر وقت طويل
منذ أن سمعت صراخك في المرة الأخيرة.
في الماضي،
عندما كنت غنيا،
لقد احتفظت بك أيضًا كحبيبي،
أعلى مومس في منطقة بينجكانج.
أنا امرأة متزوجة الآن،
ليس كما كنت في السابق.
أ-إذا لم تغادر،
سأتصل بالضباط للقبض عليك!
اتصل بالضباط للقبض علي؟
لا تظن أنني أحاول
التقرب منك.
دعني أصل إلى النقطة.
أين المال؟
زوجي مجرد موظف بسيط
في وزارة الإيرادات.
لم يتبقى لدينا أي أموال.
أنت تعرف أنني لست ساذجًا.
إذا لم تخبرني
أين أموالك؟
سأخنقك حتى الموت!
أليس زوجك
في مهمة ليلية في مكتب المقاطعة؟
كما أنا جميلة، زوجي
لا أستطيع أن أطمئن إذا تركتني وحدي.
يعود للاطمئنان علي
في وقت محدد كل ليلة.
وإلا فكيف سأفعل؟
هل فتحت لك الباب؟
س- ماذا ستفعل؟
سأقتله
لا، لا يمكنك ذلك.
زوجي سكرتير
في وزارة الإيرادات.
إذا قتلته،
سوف تفقد حياتك أيضًا
لم يعد بإمكاني النجاة منه بعد الآن.
سأختبئ... سأذهب لأختبئ بنفسي.
لا ليس هناك!
هنا، هنا.
تعال، ادخل.
ابقى صامتا بشأن هذا الأمر.
أو سأقتلكما الاثنين!
تمام.
والشخص التالي الذي جاء كان أنت.
بعد أن غادر منغ بويي،
سمعت رنين
من تلك الخزانة
و Zhang San المستمر
أنين منخفض.
لقد كان الأمر مرعبًا للغاية
أنني كنت خائفة أيضًا.
عسل،
اخرج بسرعة.
الأحذية، أحذيتك.
عجل.
اذهب بسرعة.
كما توقعت!
اعترف يان Junxian!
لقد كان هو
من أخذ هونغياو بعيدا!
أخبرني
أين أخفيت زوجتي!
-أعيدوا لي زوجتي!
-توقف!
منغ بوي!
أنت...
لم آخذ هونغياو بعيدًا.
ليلة أمس،
لقد سارت معي
إلى الساحة الصغيرة في منطقة تشينغلونغ
وطلب مني أن أذهب أولاً،
ثم عادت بنفسها!
بعد ذلك،
هل لم ترى هونغياو مرة أخرى؟
لا!
أنا يان جونكسيان، مسؤول
في المحكمة.
لقد اعترفت بالفعل
شيء مخجل كهذا.
ماذا أريد أن أخفيه أيضاً؟
ماذا تعتقد؟
هذه الحالة مثيرة للاهتمام للغاية.
ما هو واضح يبرز.
ما هو غامض مدفون عميقا.
"ما هو واضح يبرز.
"ما هو غامض مدفون عميقًا."
حسنا قيل.
ولا يان Junxian
ولا منغ بويي بسيط.
يبدو أنهم أصبحوا نظيفين،
ولكنهم ما زالوا يخفون شيئا ما.
أنت على حق،
لدي نفس الأفكار.
وبناء على الشهادات الحالية،
لا يوجد دليل ملموس
ضد أي منهما.
لقد كان علينا أن نتركهم يذهبون الآن.
لحسن الحظ أنك رسمت
صورة هونغياو.
لقد طلبت
سيتم عمل مائة نسخة
وتم توزيعها
على جميع ضباط النوبة الليلية في المدينة
- للبحث عنها بكل قوتك.
-لو لينغفينج!
حصلت عليه!
لقد اكتشفت ذلك!
لقد كان ثعبانًا.
وهنا استنتاجي الأولي.
كان هناك ثعبان أرجواني
الذي هاجم تشانغ سان
في تلك الخزانة
وملفوفة حول رقبته،
مما أدى إلى فقدانه الوعي
وتسقط من خزانة الملابس.
هكذا،
الشفرة
أن تشانغ سان كان يحملها ولم يكن عليها أي دماء
وسقطت بجانبه.
وومينغ، أنت عبقري.
إنه يتطابق تماما
مع شهادة يان جونكسيان.
سمعت هونغياو يناديه
تشانغ سان.
وفقا لكلمات يان جونكسيان،
بدا تشانغ سان
أن تكون قتال
ثعبان في خزانة الملابس.
ولكن ثعبان أرجواني؟
لم أسمع
بمثل هذا الشيء في حياتي.
لكن هذا الكتاب من الحكايات الغريبة يذكر
أن هناك جزيرة
يُدعى دونجي.
على الرغم من أنها بعيدة عبر البحر،
حكام الجزيرة عبر الأجيال
وقد زعم جميعهم
أنهم من نسل الإمبراطور شون.
تتميز الجزيرة
بوفرة الصخور الغريبة والأشجار غير العادية،
وهي موطن لجميع أنواع الحيوانات.
معظم سكان الجزيرة
لديهم شعر قصير
ووشم على أجسادهم،
إتقان السحر الغامض.
عندما تأسست أسرة تانغ للتو،
في عهد وود،
سافر حاكم جزيرة دونغيي
لعدة أشهر
للوصول إلى تشانغآن.
ولكنه شعر أنه لم يتم استقباله بشكل صحيح
من قبل محكمة مراسم الدولة.
لذلك كان يحمل ضغينة
وتخلص من جميع التخصصات التي أحضرها
في نهر كو.
ومن بينهم كان هناك
عشبة طبية ثمينة للغاية
يُسمى الأرجواني المثالي.
عشبة طبية؟
ما علاقة ذلك بالثعابين؟
إنها مرارة الثعبان.
هذا اللون الأرجواني المثالي هو
كلاهما اسم عشبة
واسم ثعبان.
إنه لا يقدر بثمن
لأن المرارة يجب أن تُستخرج
عندما يكون الثعبان حيًا.
فهو لا يستطيع فقط إزالة السموم وشفاء القروح.
والأهم من ذلك كله،
ويقال أنه قادر على جلب
الموتى يعودون إلى الحياة!
لذا،
ما ألقوه في نهر كيو كان
كل الثعابين الحية؟
هذا صحيح.
تقول الأسطورة
أن هذه الثعابين
تعيش حياة طويلة للغاية.
كل واحد
يمكن أن يعيش لأكثر من 60 عامًا.
والأمر الأكثر إثارة للدهشة هو
أنه عندما يصل الثعبان إلى عمر الستين،
لسانه يتحول من اللون الأحمر إلى اللون الأرجواني.
وفقط في هذا الوقت،
تم استخراج المرارة،
بينما هو حي، فهو الأكثر قيمة.
انا أتذكر الآن.
إنها بالتأكيد ليست مجرد أسطورة.
مرشدي القديم
تم استخدامه مرة واحدة Perfect Purple
إعادة شخص ما إلى الحياة
من حافة الموت.
انتظر لحظة.
أتذكر أن يان جونكسيان قال أيضًا ...
قبل المجيء إلى تشانغآن للامتحان،
لقد كان مجرد صياد ثعابين ريفي.
أنت...
[عادل ومربع]
يبدو أنني بحاجة للذهاب
قم بزيارة Meng Residence مرة أخرى.
أحتاج إلى التأكيد
إذا كان موت تشانغ سان
ذات صلة مباشرة
إلى هذا الأرجواني المثالي.
ولكن منغ بويي هو
جوزة صعبة الكسر.
حتى لو كان تشانغ سان
خنقًا حتى الموت بواسطة ثعبان،
لن يعترف أبدا
كان له أي علاقة به.
بعد كل شيء، منطقة تشينغلونغ
قريبة من نهر تشو.
كان يقول
زحف الثعبان
إلى منزله بمفرده.
هذا صحيح.
نظرًا لأن Perfect Purple موجود بالفعل،
أغلى الصيدليات في تشانغآن
يجب أن يكون هناك بعض الخيوط.
بعد كل شيء، هؤلاء أصحاب الصيدليات هم
أغنى الناس.
لشيء مثل هذا،
دواء يمكنه
إعادة الناس إلى الحياة،
سوف يشتريه شخص ما بغض النظر عن السعر.
أيضًا،
يان جونكسيان هو
نائب رئيس الأطباء الإمبراطوري.
ربما
اللون الأرجواني المثالي جاء
من الأكاديمية الإمبراطورية للطب.
ثم ينبغي علينا
انقسموا.
هل سبق لك أن رأيت ثعبانًا أرجوانيًا؟
-لا.
-لا، لم أفعل.
ثعبان أرجواني؟
ويقال في كل ربيع،
من أجل سلامة جلالته
خلال رحلاته الربيعية،
سوف تقوم أمانة القصر بالتوضيح
جميع الثعابين على طول نهر كيو.
الذين تم القبض عليهم هم
يتم إرسالها أحيانًا إلى حدائق الأعشاب القريبة.
لقد أصبحت نائب رئيس
الأطباء الإمبراطوريين هذا العام فقط
وبدأت بإدارة حديقة الأعشاب هذه.
بعد فترة وجيزة من تولي المنصب،
لقد أحضروا هنا ثعبانًا أرجوانيًا،
قائلا أنه يحتوي على خصائص طبية.
ولكنني حقًا لم أعرف كيفية استخدامه.
أين الثعبان الآن؟
لم يكن أحد في حديقة الأعشاب
يعرف كيفية الحفاظ عليه.
لن يأكل أي شيء أطعمناه له.
وبعد مرور بعض الوقت، اختفى.
أعتقد أنه حفر في الأرض
وهرب.
تعال معي.
اتبعني بهذا الطريق.
لو سمحت.
لو الرسمي
هل مازلت تشك بأنني قمت باختطاف هونغياو؟
لم أخفي هونغياو!
ما الهدف من البحث
لها في حديقة الأعشاب؟
إنهم لا يبحثون عن شخص،
ولكن بالنسبة للثعبان.
هل نجا ذلك من الأرجواني المثالي؟
هل سبق وأن أذيت أحدا؟
لا.
هذا المكان ليس بعيدًا عن نهر كو.
وتنتشر هناك الزهور البرية والأشجار.
من المحتمل أن الثعبان زحف
عائدا إلى نهر كو.
منذ متى والثعبان مفقود؟
شهرين.
أتذكر عندما اختفى الثعبان،
لقد زارني منغ بويي بالصدفة.
كنت أصف
أعشاب تساعد على النوم له.
السيد يان، هل درست الطب؟
من خلال التقاليد العائلية؟
لا.
ثم هل تعلمت من أستاذ طبي؟
لقد كان مجرد القدر.
المقاطعة التي حكمتها هذه السنوات معروفة
لإنتاج Gastrodia.
يتم عرضه على المحكمة كل عام.
متأخر , بعد فوات الوقت،
لقد طورت
بعض المعرفة بالأعشاب.
بعد أن اعتلى الإمبراطور الجديد العرش،
لقد كان يقدر Gastrodia بشكل خاص.
لذا أتيحت لي الفرصة
ليصبح نائب رئيس الأطباء
ومشرف حديقة الأعشاب.
رغم أنها المرتبة الثامنة،
يتم التعامل معه باعتباره المرتبة الخامسة.
أستطيع ارتداء رداء قرمزي فاتح
ومنح له
حقيبة فضية عليها نقش سمكة.
هذا جعل منغ بويي،
هذا الموظف الصغير، الذي كان أكثر غيرة،
لذلك قام بتوريطي.
دعني أقول هذا مرة أخرى.
ليلة أمس،
لقد غادرت مع هونغياو.
ولكن بعد أن مشيت معي
إلى الساحة الصغيرة في منطقة تشينغلونغ،
لقد عادت للتو.
اختفائها
ليس له علاقة بي.
إذا واصلت
لمضايقتي بهذه الطريقة،
عندما يكون لدي لقاء مع جلالته،
سأقدم شكوى بالتأكيد.
السيد يان، هل تهددنا؟
عندما كنت صغيراً،
درست مع جلالته.
لقد قضيتم الليل والنهار معًا.
أنت تعرف جلالته بشكل أفضل.
هل يفشل
في التمييز بين الصواب والخطأ؟
وتصدق اتهامات الآخرين؟
السيد يان،
رجالي
سوف أقوم بالبحث في حديقة الأعشاب جيدا.
هذه الثعبانة قد تؤذي الناس.
إنه أيضا
من أجل سلامتك.
بالطبع،
هناك العديد من المباني
في حديقة الأعشاب الخاصة بك.
إذا كان شخص ما يختبئ في مكان سري
ولم تكتشفه بعد
وسوف يساعدونك في العثور عليها.
مع السلامة.
اعتني بنفسك يا مسؤول لو.
فاي،
اسرع
أحضر الشمعة إلى هنا.
امسكها أعلى.
هذه هي قشور الثعبان.
لم نلاحظ ذلك
خلال التفتيش الأخير.
سو وومينغ.
أعتقد أن الأمر أكثر من مجرد مقاييس.
لا تُصب بالذعر.
هذه الثعبان ليس سامًا،
ولا يعض.
إنه يحب الالتفاف حول الأشياء.
أنت...
لا تكافح ضده.
كلما قاومت أكثر، كلما أصبح الالتفاف أكثر إحكاما.
فاي،
ساعدني!
من المؤكد أن هذه الثعبان يخاف من الشيح.
وهنا يأتي الشيح.
الثعبان يخاف من الشيح
لكن الدخان يجعله أكثر هياجًا.
تهدئته. تهدئته.
تهدئة...
العود!
الشيح قوي جدًا.
والعكس من ذلك هو
العود اللطيف.
من المؤكد أن هذا الثعبان يحب العود.
سو وومينغ.
سو وومينغ!
لقد ذهب الثعبان.
توقف عن اللعب بالموت.
سو وومينغ؟
هل تسببت في قتلك؟
حسنًا...
واحد اثنين ثلاثة.
مستحيل.
كان من المفترض أن توقظه ثلاث نقرات.
كيف سأشرح هذا لـ ينغتاو؟
يا إلهي...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة،
سبعة، ثمانية، تسعة.
أنت مستيقظ.
أخيراً.
تشانغ سان.
ماذا قلت؟
تشانغ سان
لا بد أن يكون قد خنق حتى الموت
بواسطة هذه الثعبان.
ولكن من الذي تسبب في جرح النصل؟
على رقبته؟
وفقا لشهادة جيانج...
هل كان هونغياو؟
ولكن لماذا تفعل ذلك؟
لقد كنت على حافة الموت،
ولكنك لا تزال تفكر
في الآخرين بدلاً من نفسك.
لو مت
كيف سيشعر ينغتاو؟
لن يكون الأمر سهلا
للتحقق من الصيدليات.
هناك
أكثر من مائة صيدلية في تشانغآن.
من أين نبدأ؟
ثم دعونا نبدأ بالسوق الغربي.
هناك
صيدلية تسمى كانجزاي، تدعي
أن يكون لدينا مجموعة كاملة
من المرارة الثعبانية في تشانغآن.
[صيدلية كانغزاي]
هل تبحثان
عن شراء مرارة الثعبان؟
لدينا الاختيار الأكثر اكتمالا.
ما هي الجودة التي تبحث عنها؟
الأرجواني المثالي.
اللون الأرجواني المثالي؟
هل أنت متأكد؟
هذا يعتمد
هل أحضرت ما يكفي من المال؟
حدد السعر الخاص بك.
100,000 قطعة نقدية.
ولكن علينا التحقق من البضائع أولاً.
التحقق من البضاعة؟
من الواضح أنك لا تعرف كيف يعمل هذا.
لشراء Perfect Purple،
سوف تضطر للانتظار.
هل لديك أي شيء حقا؟
هل يمكن أن يكون كل هذا مجرد عملية احتيال؟
أقسم أنها ليست عملية احتيال.
يمكنك ترك 30,000 قطعة نقدية كوديعة.
إذا لم نتمكن من تقديم Perfect Purple لك،
سأعيد المبلغ كاملا.
هل تعلم أن اللون الأرجواني المثالي هو
المرارة المستخرجة من ثعبان حي؟
لم أكن أعلم من قبل
وعلمت بذلك مؤخرًا.
هل حاول أحد بيعه لك؟
من هذا؟
لماذا يجب أن أخبرك؟
هل يمكن أن يكون
أنك تدير صيدلية أيضًا؟
من أي بلد أنت؟
من بين جميع الصيدليات في تشانغآن،
صفوف كانغزاي لدينا
لا مثيل له.
بالنظر إلى قدراتك،
تريد أيضًا أن تضع يديك
على مثل هذا الكنز
كاللون الأرجواني المثالي؟
هل تستطيع تحمل تكاليف ذلك؟
[مكتب محافظة يونغتشو]
إنه تحقيق
أجرته محكمة يونغتشو القضائية.
من الآن فصاعدا، أجب على أسئلتي
بصدق
دون أن أقول أي كذب.
نعم، سأكون صادقا معك.
[كانغزاي]
سيد،
متجرنا مغلق الآن.
يمكنك المجيء إلى هنا غدًا لتلقي العلاج.
أنا لست هنا للشراء،
ولكن للبيع.
ما هي العناصر الجيدة التي لديك؟
طالما أنه نادر،
يمكننا التفاوض على السعر.
الأرجواني المثالي.
لقد أحضرته معي.
ثعبان؟
أنت...
مرارة الثعبان في صيدليتنا كانجزاي هي
الأكثر شهرة في تشانغآن.
لماذا لم تحضر المرارة فقط؟
لماذا أحضرت الثعبان بأكمله؟
ماذا لو عض شخصًا حتى الموت؟
"ينبغي بيع الذهب
لمن يعرف قيمته."
من الواضح أنك لا تفهم.
انسي الأمر.
يتمسك.
ربما لا أفهم،
ولكن هناك أشخاص يفعلون ذلك.
إذا كنت تريد البيع حقًا،
عد غدا.
في ذلك اليوم،
لقد استشرت
ثلاثة أطباء مشهورين طوال الليل.
اثنان منهم
تم التأكيد أنه كان اللون الأرجواني المثالي.
حينها فقط علمت أنها ثعبان نادر،
ويجب استخراج المرارة
بينما الثعبان حي.
لها خصائص طبية غير عادية،
قادرة على إعادة الموتى إلى الحياة.
وفي اليوم التالي...
أنت هنا.
[معاملة الإحسان]
في مدينة تشانغآن بأكملها،
فقط كانجزاي الخاص بنا يمكنه تحمل ذلك
اللون الأرجواني المثالي الخاص بك.
أستطيع أن أقدم لك
10000 قطعة نقدية.
50,000 قطعة نقدية.
لن أبيع بأقل من ذلك.
حسنًا.
ذلك الرجل
طلب سعرًا مرتفعًا جدًا.
لقد تساومت معه
لمدة ساعتين
وأخيرًا تمكن من تخفيض المبلغ إلى 30 ألف قطعة نقدية.
ولكن انا
لم أشتريه على الفور.
كنت خائفة
أنه إذا لم أتمكن من إعادة بيعه،
سوف أكون عالقا مع هذا العنصر.
لذا تركته يأخذها أولاً،
واتفقنا
لنلتقي مجددًا في العاشر من هذا الشهر.
هذا يمنحني الوقت
للعثور على مشتري في هذه الأثناء.
أنت رجل أعمال رائع.
هل تذكر
ما هو مظهر هذا الحطاب؟
أفعل.
صفه لي
بأكبر قدر ممكن من التفاصيل.
نعم،
[الأكاديمية الإمبراطورية للطب]
يتقن؟
هل أنت يا سيدي؟
هونغياو؟
هونغياو، هل هذا أنت؟
أين تختبئ؟
أنا خائفة، هونغياو.
منغ بويي؟
ما الذي تفعله هنا؟
اللعنة عليك، يان Junxian.
لقد أخذت هونغياو بعيدًا،
ولكنك مازلت تنكر ذلك!
أين هو هونغياو الآن؟
أعيدوها لي!
أنت سخيف.
كنت فقط تناديها بإسمها.
أنت...
حتى لو كان هونغياو هنا، ماذا في ذلك؟
لقد غادرت
بمفردها.
سلمها.
خلاف ذلك،
أنا...
سأذهب بك إلى المحكمة!
هل فقدت عقلك؟
أنت تتعدى على حديقة الأعشاب.
هذا هو المكان الذي ننمو فيه
جاستروديا لجلالته.
أستطيع أن أعتقلك وأخذك
إلى المحكمة الآن.
وسوف تفقد حتى وظيفتك
كموظف صغير.
أنت...
أعيدوا لي هونغياو! أعيدوها لي!
-أنا حقا لا أعرف أين هي!
-أعيدوا لي هونغياو!
يستمع،
هذا خادمك
شرير تماما.
إذا كنت لا تزال غير قادر على العثور على هونغياو،
ماذا لو كان
أذيتها؟
هذه هي نتيجة لك
التلاعب بتلك المرأة.
احملوه إلى حقل جاستروديا
وادفنوه.
هناك بالفعل
حفرت حفرة هناك.
ماذا تنتظر؟
يا دجاجة الماء عديمة الفائدة!
هل تريد أن تدمر
المستقبل الذي أملكه
تم ترتيبها لك؟
عجلوا!
جسر أنف مرتفع
وعادل
وجه نظيف.
لا داعي للاستمرار.
إنه دم بويي.
50,000 قطعة نقدية.
لن أبيع بأقل من ذلك.
منغ بويي؟
سو وومينغ,
ما حدث لك؟
وومينغ، هل أنت بخير؟
هو...
لا تسأل حتى.
لقد مررت للتو بتجربة الموت.
تلك الثعبان
كاد أن يخنقني حتى الموت.
بالمناسبة،
لقد وجدت
اللون الأرجواني المثالي في الغرفة.
لا بد أن يكون هو الذي خنق
تشانغ سان حتى الموت.
القاتل هو منغ بويي.
لقد باع هذا الثعبان ذات مرة إلى صيدلية.
هذا خطأ.
إذا كنا نتحدث عن القاتل المباشر،
لا يمكن أن يكون هذا إلا الثعبان.
هل أنا على حق يا مسؤول لو؟
الآن نحن بحاجة إلى معرفة
إذا كان الثعبان الذي خنق تشانغ سان
هل كان ذلك متعمدًا من قبل منغ بويي أم لا.
هناك احتمال آخر.
هذا اللون الأرجواني المثالي
ربما لم يتم الاحتفاظ بها
في المنزل لتشانغ سان.
بعد كل شيء،
كما زارنا يان جونكسيان الليلة الماضية.
على الرغم من أنني لا أعرف الكثير عن هذه القضية،
وهذا يجعل بعض المعنى.
إن الأمر فقط هو أن منغ بوي لم يصل إلى المنزل بعد.
ربما لا يزال في الخدمة الليلية
في وزارة الإيرادات.
[ممتلكات مينغ شي الخاصة]
لقد أتيت أخيرا.
انا هنا لأخبرك
البقاء بعيدا عن يان جونكسيان.
منذ سبع سنوات،
لقد كنت أنت الذي انفصلت
أنا ويان، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت، كنت أختبئ في الزاوية في أغلب الأحيان.
هل تتذكرني فعلا؟
بالطبع أفعل.
يتقن،
حان وقت الدراسة.
أنا مستعد تماما.
الامتحان الإمبراطوري يقترب.
ألا ينبغي عليك أن تضرب الكتب؟
هل نسيت؟
ما هو الطموح الكبير الذي تعهدت به في لينغنان؟
ينبغي لي أن أذهب.
لم أسمح ليان جونكسيان بالاقتراب منك
لأنني كنت خائفة من أن
ينغمس في الرومانسية
وفشل في الفوز بجائزة متروبوليتان للدراسات العليا.
هل كنت مخطئا؟
بعد تعيينه كمسؤول،
لقد تركني دون أن يقول وداعا.
هل كانت هذه فكرتك أيضًا؟
نعم،
وماذا في ذلك؟
أنت مجرد خادم.
لماذا تتدخل؟
في شؤون سيدك؟
هذا ليس من شأنك.
في الواقع، ما يربكني أكثر هو
لماذا سيدك
سوف يستمع
إلى مجرد خادم مثلك.
لا تسأل عن ذلك.
إنه ليس جيدا بالنسبة لك.
كيف ذلك؟
قد تكون حياتك على المحك.
ماذا لو أصررت على السؤال؟
ارفع يديك .
لقد جئت هنا لأطردك.
أو سأقتلك.
تفضل.
أنا على استعداد لأن أقتلك.
لقد كنت في الظل طوال الوقت،
لكنك واصلت مراقبتي.
يان جونكسيان وأنا
يبدو أنهما كانا يحبان بعضهما البعض.
ولكن من يعرف؟
هذا في أعماقي،
لقد وقعت في حب شخص آخر بالفعل.
ينبغي عليك أن تغادر.
إذا واصلت هذا،
سيؤدي هذا إلى تدمير مهنة يان جونكسيان.
لا تذكره .
هل لا تزال ليس لديك أي فكرة؟
من أحب حقا؟
في المرة الأولى التي التقيتك فيها،
لقد وقعت في حبك بعمق.
في ذلك الوقت،
اعتقدت فقط أنك كنت
امرأة جميلة جداً.
سوف تقف في طريق يان جونكسيان.
في ذلك الوقت،
اعتقدت فقط أنك كنت
ممل جدًا
أنك لم تتمكن من قراءة قلبي على الإطلاق.
أنا لم أعد شابا بعد الآن.
أمور الحب تنتمي
إلى العلماء الموهوبين والسيدات الجميلات،
ولكن ليس بالنسبة لي.
لقد كذبت بهدوء.
لا بد أنك كنت
من خلال الصعود والهبوط.
علماء موهوبون وسيدات جميلات...
إنها مجرد قصة خيالية لخداع الأطفال.
منذ أن تزوجت من منغ بويي منذ سنوات،
لم يكن لدي حب حقيقي له أبدًا.
لقد كنت أفكر فيك فقط.
اعتقد
يجب أن يكون ماضيك استثنائيا.
هل انا على حق؟
ماذا تعرف بالضبط؟
منذ سبع سنوات، عندما التقينا لأول مرة،
قبل أن أغادر المنزل،
لقد قمت بقراءة الطالع بنفسي.
قال التكهن
أنني سألتقي
حبي الحقيقي طيلة حياتي في ذلك اليوم.
في اللحظة التي التقت فيها أعيننا،
لقد عرفت أن هذا الشخص هو أنت.
ولكنني لم أتوقع...
لماذا لم ترجع
لرؤيتي ولو مرة واحدة؟
هل تندم على ذلك؟
يندم؟
أنا آسف لأنني عندما فعلت ذلك لأول مرة
وضعت عيني عليك
كنت لا أزال مختبئًا في الزاوية.
في ذلك الوقت، لم أسمح لـ يان جونكسيان
بالاقتراب منك.
اعتقدت أن ذلك كان بسبب
كنت خائفة من أن يضيع في الرومانسية،
وسوف يدمر المستقبل
لقد خططت له.
ولكن الآن أفكر في الأمر،
لقد اعتبرتك ملكي بالفعل.
عندما أنت و يان جونكسيان
خدم في منصب في تلك المقاطعة النائية،
هل حلمت بي يوما؟
لقد فعلت ذلك فعلا.
حلمت انك
لقد لاموني على تفريق زوجين محبين
وأراد قتلي.
وكان ذلك بسبب
لقد حلمت بك كل يوم.
كل حلم جلب المزيد من الكراهية،
حتى تجمع الاستياء
وأخيرا وصلت إليك
على بعد آلاف الأميال.
هونغياو،
لقد جعلتني أتغير
كل أفكاري السابقة في يوم واحد.
لقد قمت برعاية يان جونكسيان بعناية
وخططت لاستخدامه لمساعدتي
أصبح القوة
وراء العرش في تشانغآن.
ولتحقيق هذا الهدف،
لقد أنفقت ثروة
واستثمرت عشر سنوات من حياتي.
ولكن الآن،
أستطيع أن أتخلى عن كل شيء.
أريد أن آخذك بعيدا.
لقد كنت متعبًا لفترة طويلة
من المعاناة في تشانغآن.
ثم سأعيدك إلى لينغنان.
إنه جميل هناك
مع الجبال والأنهار.
قصري هو
الأكبر والأجمل
في تلك المنطقة.
فيلتي الخاصة هي
أكبر بكثير من حديقة الأعشاب
من الأكاديمية الإمبراطورية للطب.
إذا عدت معك
هل تجعلني عشيقة؟
من هذا القصر والفيلا؟
بالطبع.
أعني
العشيقة الحقيقية.
أنا، مينغ شي،
لم أتزوج أحدا في حياتي.
بعد العودة إلى لينغنان،
سأقيم حفل زفاف كبير لزواجك.
ألا تخاف؟
حتى أتمكن من الوقوع في حب رجل آخر
ويخونك؟
إذا كشفت عن هويتي السابقة،
انا خائف
لن تجرؤ على خيانتي أبدًا.
كنت أعرف.
لقد كان ماضيك مذهلا.
ولكن بدلا من "استثنائي"
لقد كان دمويا إلى حد ما.
وهذا ما يجعل الأمر أكثر إثارة للاهتمام.
انا راغب
غسل أوراق النعناع لك كل يوم
كوجباتك الخفيفة.
يمكنك الاستمتاع بها
بينما تحكي لي قصصًا عن ماضيك.
لو كنا نستطيع أن نعيش حقا
مثل هذه الحياة
حتى لو كنت سأموت،
سيكون الأمر يستحق ذلك.
ماذا عنه؟
لقد رأيتك بالفعل.
أنت
سوف يكون دائما
مجرد دجاجة ماء عرجاء.
احرص!
[مكتب محافظة يونغتشو]
من هذا؟
منغ بويي؟
لماذا ضربت الطبل مرة أخرى؟
لقد عرفت مكان هونغياو.
من فضلك اذهب لإنقاذها الآن!